
НЕСКОЛЬКО СОВЕТОВ

(По Т.Джефферсону)

 

    1. Не откладывай до завтра, что можешь сделать сегодня.

    2. Не заставляй другого делать то, что можешь сделать сам.

    3. Гордость обходится дороже, чем всё, что нужно для еды, питья, жилища, одежды.

    4. Сколько мы перемучились из-за того, что не случилось, но лишь могло случиться.

    5. Если рассердишься, прежде чем что-нибудь сделаешь или скажешь, сосчитай до десяти. Если не поможет, сосчитай до ста, и это не помогло - сосчитай до тысячи.